Repository: 2dogtwo/godot-docs-zhcn
Catalog: sphinx/po/*/LC_MESSAGES/getting_started/editor/using_the_web_editor.po
Languages: ja

source: Using the Web editor
ja: Webエディタの実行

source: Since Godot 3.3, there is a `Web editor <https://editor.godotengine.org/>`__ you can use to work on new or existing projects.
ja: Godot 3.3以降では\ `Webエディタ <https://editor.godotengine.org/>`__\ があり、新しいプロジェクトや既存のプロジェクトで使えます。

source: The web editor is in a preliminary stage. While its feature set may be sufficient for educational purposes, it is currently **not recommended for production work**. See :ref:`doc_using_the_web_editor_limitations` below.
ja: このウェブ・エディターは、まだ初期段階のものです。その機能一式は学習目的には十分かもしれませんが、現在のところ、\ **制作にはお勧めできません**\ 。以下の\ :ref:`doc_using_the_web_editor_limitations`\ を参照してください。

source: Browser support
ja: ブラウザの対応

source: The Web editor requires support for WebAssembly's SharedArrayBuffer. This is in turn required to support threading in the browser. The following desktop browsers support WebAssembly threading and can therefore run the web editor:
ja: Webエディタでは、WebAssemblyのSharedArrayBufferのサポートが必要です。これは、ブラウザでスレッドをサポートするために必要になります。以下のデスクトップブラウザはWebAssemblyのスレッディングをサポートしているので、Webエディタを実行することができます。

source: Chrome 68 or later
ja: Chrome 68以降

source: Firefox 79 or later
ja: Firefox 79以降

source: Edge 79 or later
ja: Edge 79以降

source: Opera and Safari are not supported yet. Safari may work in the future once proper threading support is added.
ja: OperaとSafariはまだサポートされていません。将来的に、Safariにも適切なスレッドサポートが追加されれば、動作するかもしれません。

source: **Mobile browsers are currently not supported.**
ja: **モバイルブラウザは、現在はまだサポートされていません。**

source: The web editor supports both the GLES3 and GLES2 renderers, although GLES2 is recommended for better performance and compatibility with old/low-end hardware.
ja: ウェブエディタは、GLES3とGLES2の両方のレンダラーをサポートしていますが、より良いパフォーマンスと、古い/ローエンドのハードウェアとの互換性のために、GLES2を推奨します。

source: If you use Linux, due to `poor Firefox WebGL performance <https://bugzilla.mozilla.org/show_bug.cgi?id=1010527>`__, it's recommended to use a Chromium-based browser instead of Firefox.
ja: Linuxをお使いの場合は、\ `FirefoxのWebGLのパフォーマンスが低い <https://bugzilla.mozilla.org/show_bug.cgi?id=1010527>`__\ ため、FirefoxではなくChromiumベースのブラウザを使用することをお勧めします。

source: Limitations
ja: 制限事項

source: Due to limitations on the Godot or Web platform side, the following features are currently missing:
ja: 現在、GodotやWebプラットフォーム側の制約により、以下の機能がありません。

source: No C#/Mono support.
ja: C#/Mono に対応していません。

source: No GDNative support.
ja: GDNative に対応していません。

source: No project exporting. As a workaround, you can download the project source using **Project > Tools > Download Project Source** and export it using a `native version of the Godot editor <https://godotengine.org/download>`__.
ja: プロジェクトのエクスポートができません。回避策としては、 **プロジェクト > ツール > プロジェクトソースをダウンロード** でプロジェクトのソースをダウンロードしてから、\ `ネイティブ版Godotエディタ <https://godotengine.org/download>`__\ を使ってエクスポートすることができます。

source: The editor won't warn you when closing the tab with unsaved changes.
ja: 保存されていない変更がある状態でタブを閉じるときでも、エディタは警告を出しません。

source: No lightmap baking support. You can still use existing lightmaps if they were baked with a native version of the Godot editor (e.g. by importing an existing project).
ja: ライトマップのベイクをサポートしていません。既存のライトマップは、Godotエディタのネイティブバージョンでベイクされたものであれば、使用することができます (既存のプロジェクトをインポートした場合など)。

source: The following features are unlikely to be supported due to inherent limitations of the Web platform:
ja: 以下の機能は、Webプラットフォームの固有の制限により、サポートされる可能性は低いでしょう。

source: No support for external script editors.
ja: 外部のスクリプトエディタには対応していません。

source: No support for Android one-click deploy.
ja: Androidでは、ワンクリック・デプロイはサポートされていません。

source: See the `list of open issues on GitHub related to the web editor <https://github.com/godotengine/godot/issues?q=is%3Aopen+is%3Aissue+label%3Aplatform%3Ahtml5+label%3Atopic%3Aeditor>`__ for a list of known bugs.
ja: 既知の不具合は、`GithubのWebエディタに関する問題リスト<https://github.com/godotengine/godot/issues?q=is%3Aopen+is%3Aissue+label%3Aplatform%3Ahtml5+label%3Atopic%3Aeditor>`__ を参照してください。

source: Importing a project
ja: プロジェクトのインポート

source: To import an existing project, the current process is as follows:
ja: 既存のプロジェクトのインポート方法：

source: Specify a ZIP file to preload on the HTML5 filesystem using the **Preload project ZIP** input.
ja: **Preload project ZIP**を選択してZIPファイルを指定して、HTML5ファイルシステムにプリロードする。

source: Run the editor by clicking **Start Godot editor**. The Godot project manager should appear after 10-20 seconds. On slower machines or connections, loading may take up to a minute.
ja: **Start Godot editor**をクリックしエディタ開始します。Godotのプロジェクトマネージャーが10~20秒後に表示されます。マシンのスペックや接続が遅いと起動に数分かかることがあります。
